‫ "NETFLIX تقدم"‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫"في ذروة نفوذها،‬
‫تتحكم عصابة (الثالوث) في 80 بالمائة‬
‫من نشاطات التهريب الآسيوية.‬
‫باستغلال قنوات (المثلث الذهبي) الشهير‬
‫كمركز رئيسي،‬
‫تكسب عصابة (الثالوث) كثيراً من تجارة‬
‫المخدرات والأسلحة والبشر.‬
‫لحماية القنوات من الفوضى
والتشويش الخارجي،‬
‫شكّل قادة (الثالوث)‬
‫مجموعة مندوبين من النخبة،‬
‫ويسمحون لهم باتخاذ (إجراءات قصوى)‬
‫باسم النظام والطاعة.‬
‫هؤلاء المندوبون هم 6 رجال ونساء مجهولون.‬
‫ويُلقّبون بـ(البحار الـ6)."‬
‫ "رينا"... اهربي!‬
‫من أنت؟‬
‫ "شينتا" .‬
‫مسكنات الألم قرب المغسلة.‬
‫شكراً على كل شيء.‬
‫ليست المرة الأولى، صحيح؟‬
‫مضت 3 سنوات وأنت لم تتغير.‬
‫متهور‬
‫وأبله.‬
‫اقترب.‬
‫حان الوقت لكي تشرح لي...‬
‫أين اختفيت طوال هذا الوقت‬
‫ومن هي تلك الطفلة بحق السماء.‬
‫من الأفضل ألا تعلمي يا "شينتا".‬
‫- هذا لمصلحتك.‬
‫- أيها الوغد. لمصلحتي؟‬
‫- أريد إبقاءك بأمان.‬
‫- تريد إبقاء...‬
‫ظننتك ميتاً.‬
‫ظننا جميعاً أنك مت!‬
‫أنا هنا، أمامك.‬
‫لا!‬
‫لم أعرف ماذا أفعل بك.‬
‫لذلك اتصلت بشخص ما.‬
‫حاولي أن تنامي. احظي ببعض الراحة.‬
‫لو لم تكن بهذه الدمامة،‬
‫لكنت لكمتك على وجهك الآن.‬
‫لا عليك.‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا تفعل هذا؟‬
‫كانت لديك مكانة راسخة في "الثالوث".‬
‫3 سنوات مع "الثالوث" ‬
‫ثم تتخلى عن كل ذلك من أجل طفلة؟‬
‫لماذا؟‬
‫كنت لتحذو حذوي لو كنت مكاني.‬
‫ما هي خطتنا إذن؟‬
‫لن نعمل معاً.‬
‫علي أخذ مالي.‬
‫والحصول على هويتين جديدتين لي وللطفلة.‬
‫ثم سأرحل.‬
‫أنت؟ بمفردك؟‬
‫أنت تتعامل مع "الثالوث" هنا.‬
‫لا أريد توريطك،‬
‫أو توريط "شينتا" أو الرجال الآخرين.‬
‫ولا تخبر بقية أفراد العصابة أنني هنا.‬
‫أي أفراد عصابة؟‬
‫"آدم" و"ديوو"؟ لقد ماتا.‬
‫"عبدول" و"موزس"؟‬
‫محكوم عليهما بالسجن المؤبد.‬
‫لا أحد يبقى في القمة إلى الأبد.‬
‫- لم يبق أحد سواي أنا و...‬
‫- ومن؟‬
‫ "ويزنو" .‬
‫ "ويزنو"!‬
‫نعم؟‬
‫إنه نسيبي.‬
‫أنت بطله المعبود.‬
‫صباح الخير يا سيدي.‬
‫ "إيتو"...‬
‫- لماذا عدت بحق السماء؟‬
‫- دعك من ذلك يا "بوب".‬
‫ما الأمر؟ أما زالت رؤيتي تغضبك؟‬
‫أنت...‬
‫أنت تخليت عنا يا "إيتو".‬
‫أيها الوغد اللعين!‬
‫خدمت "الثالوث" لأحررك يا "بوبي"!‬
‫هل تتذكر من تعامل معهم أيها المدمن؟‬
‫هل انتهيت الآن؟‬
‫- هل تشعر بالرضا؟‬
‫- قدمك يا "بوبي"...‬
‫لا بد أن "الثالوث" ‬
‫قد أخبرت القتلة المحليين الآن.‬
‫ولديك قائمة طويلة من الأعداء يا "إيتو".‬
‫من بقي لديك الآن؟‬
‫ثق بنا هذه المرة وحسب.‬
‫لا يمكنكم أن تتخيلوا ما مررت به.‬
‫أين هو؟‬
‫ "آريان" .‬
‫قاموا بتعيينه في "ماكاو".‬
‫أرجو أنهم لا يورّطونه في هذه الفوضى.‬
‫ما الأمر يا أخي الكبير؟‬
‫لا تجيد الساقطة الصينية حتى سكب النبيذ.‬
‫لقد أفسدت سروالي!‬
‫كيف ستعوّض عن ذلك؟ أيها الوغد اللعين.‬
‫أقدم لك الاعتذار بكل تواضع.‬
‫أنت ضيفنا الكريم.‬
‫سأطلب تقديم أفضل أنواع النبيذ لدينا.‬
‫كن فتى مطيعاً واسكبه بنفسك يا أخي الصغير.‬
‫لو كنت قد عرضت هذا سابقاً،‬
‫لما واجهنا أية مشاكل.‬
‫حاول أن تفهم ذلك أيها الأجنبي القذر.‬
‫تراجع أيها الوغد!‬
‫سأقتلها!‬
‫أنا أحذّرك...‬
‫انظر إلي.‬
‫- نظف جروحها.‬
‫- مفهوم.‬
‫لماذا تأخرت أيها الفتى؟ هل تتذكرني؟‬
‫أعتذر منك. كنت منشغلاً.‬
‫الوضع متأزم في هذا المكان،‬
‫وهو لا يبعد كثيراً عن مسقط رأسك.‬
‫لقد جعل أحدهم من رجالنا عبرة،‬
‫وكان يُفترض به‬
‫أن يجعل من هذه القرية البغيضة عبرة.‬
‫اتخذ أحدهم إجراءات ضدهم.‬
‫يؤسفني سماع ذلك.‬
‫كيف يمكنني تقديم المساعدة؟‬
‫ "إيتو". لقد انشق عن العصابة.‬
‫صديقك خائن.‬
‫هل تفهم ما أقوله يا بني؟‬
‫والآن أمامي، أرى 7 شبان ميتين،‬
‫وما يزيد عن 20 قروياً ميتاً.‬
‫ما أفتقده هو فتاة صغيرة و "إيتو" .‬
‫هناك طائرة تنتظرك يا بني.‬
‫أخبرني. ما هو ذنب الفتاة؟‬
‫لا يقع الذنب على الفتاة، بل على قريتها.‬
‫ضبطنا صيادي السمك يختلسون من منتجاتنا.‬
‫أخذوا أكثر مما ينبغي من شحناتنا.‬
‫حاولوا بيعها لبعض المروجين الصغار.‬
‫تعرف طبيعة عملنا، أحياناً،‬
‫إن رأيت المركب يرشح،‬
‫يكون من الأفضل أن تغرق المركب كله.‬
‫إنها عائق.‬
‫ربما ليس الآن، ولا غداً...‬
‫بكل الأحوال، يريد الرؤساء التخلص منها.‬
‫ستكون رسالة تحذير جيدة لمنافسينا.‬
‫إذن، بم أستفيد من ذلك؟‬
‫هلا نترجّل من هذه السيارة ونذهب في نزهة؟‬
‫قبل 3 سنوات، انضم أجنبيان إلى العصابة،‬
‫وسببا اضطراباً شديداً،‬
‫وكان بينهما قاسم مشترك.‬
‫كان كلاهما من حي فقير فظيع،‬
‫وهو على وشك أن يغمره البحر.‬
‫يبدو هذا كأفلام العصابات.‬
‫ألا تظن ذلك؟‬
‫أرجو أن يكون لحديثك مغزى.‬
‫المغزى. هناك سبب لتركيز الزعماء عليك.‬
‫إنهم متعطشون دائماً إلى المزيد، مثلك أنت.‬
‫والآن انظر حولك أيها الشاب.‬
‫هناك عالم جديد بإمكانيات لا تُحصى.‬
‫يريدون المشاركة فيه.‬
‫ولكن لتحقيق ذلك،‬
‫يحتاجون إلى شخص من هذا العالم،‬
‫يعرف كيفية خوضه،‬
‫ويعرف كيف يستبدل الأكواخ‬
‫بالكازينوهات والملاهي والمخدرات...‬
‫تعرف كل ذلك الهراء.‬
‫وكيف أحقق ذلك؟‬
‫تولّ مسألة "إيتو" ،‬
‫وكل هذا قد يصبح ملكك.‬
‫حسناً يا "رينا". لا تتحركي.‬
‫التقطتها. تبدو حسنة.‬
‫لماذا تبتسم؟ اذهب للعمل على جوازي السفر.‬
‫هذا كل ما لدي.‬
‫هل أنت متأكد أن هذا ضروري يا "فاتح" ؟‬
‫تريد قبض أموالك، صحيح؟‬
‫ "يوهان" اللعين.‬
‫- دعني أخبره...‬
‫- أنا سأخبره بنفسي!‬
‫- نعم، لا بأس، أخبره.‬
‫- كان ذنبي يا "فاتح".‬
‫دعني أخبره بنفسي هذه المرة فقط.‬
‫لا أعلم إن كنت تعرفه. لقد بدأ كمساعد لدي.‬
‫ "يوهان" ، أيها السافل.‬
‫بعد رحيلك أنت و "آريان" ، تدهور وضعنا.‬
‫اختلس "يوهان" ما بقي
لدينا من أموال نقدية.‬
‫وأسس إمبراطوريته عبر بيع المخدرات‬
‫من مجزره.‬
‫تريد النقود؟ سيحتفظ بها.‬
‫كن حذراً يا "إيتو".‬
‫سمعت أنه ترقّى،‬
‫وأصبح من فارضي نفوذ "الثالوث".‬
‫ "مجزر (يوهان)"‬
‫- "فاتح".‬
‫- "إيتو".‬
‫حجزت القارب لك وللفتاة.‬
‫بات الأمر منوطاً بك الآن.‬
‫انتبه لنفسك يا صديقي.‬
‫وأنت أيضاً يا "فاتح".‬
‫ "كيف يمكننا أن نخدمكم؟"‬
‫هل من شيء يمكنني تقديمه لك؟ طلبية لحوم؟‬
‫هل أنت "يوهان" ؟‬
‫بلحمه ودمه. "يوهان".‬
‫ "(إيتو) في (جاكارتا). أبلغنا عند رؤيته."‬
‫أنا هنا لقبض نقودي يا "يوهان".‬
‫وجهك مألوف.‬
‫أيمكنك أن تكون أكثر تحديداً؟‬
‫لدينا لحم الخاصرة...‬
‫لدينا أيضاً...‬
‫إن كنت تعرف من أكون،‬
‫لا تضيع وقتي يا "يوهان".‬
‫مفهوم؟‬
‫أيها الوغد اللعين!‬
‫ذلك مؤلم!‬
‫اهدأ يا رجل.‬
‫ "إيتو" ، كنت في الماضي‬
‫الوغد الأكثر جنوناً في المرفأ.‬
‫أردت الانضمام إلى عصابتك.‬
‫لكن قيامك الآن بتصويب مسدس إلى رأسي،‬
‫يثبت أنهم لم يخبروك‬
‫من هو الزعيم ومن هو التابع هنا.‬
‫أنت تثرثر كثيراً.‬
‫اطلب من رجالك التافهين
إحضار مالي، وبسرعة.‬
‫الأمر يا "إيتو" هو أنه لدى عصابة
"الثالوث"‬ ‫"البحار الـ6"،‬
‫أما أنا فلدي الجزارين الـ7.‬
‫7؟‬
‫تراجعوا! تراجعوا جميعاً!‬
‫أيها الوغد!‬
‫اسمع، هذا أنا، "يوهان".‬
‫أرسل إلي بعض رجالك.‬
‫لأنه... لأن "إيتو" هنا.‬
‫ولقد أبرمنا اتفاقاً. هل تسمع؟‬
‫أيها الوغد! تباً لك أيها الصيني الماكر!‬
‫ "إيتو" ، أين أنت أيها الوغد؟‬
‫تباً!‬
‫بمن اتصلت؟‬
‫اهدأ بحق السماء أيها الوغد!
ألا تريد مالك؟‬
‫ضعه على الطاولة.‬
‫والآن أجب على السؤال.‬
‫أيها التافه اللعين!‬
‫أجبني.‬
‫أيها الأبله اللعين. جئت من أجل مبلغ ضئيل.‬
‫ألم تكن تعلم؟ إنه قادم للنيل منك.‬
‫كل رجالي في طريقهم‬
‫إلى شقة "فاتح" أيها الوغد!‬
‫من هو؟‬
‫من هم بحق السماء؟‬
‫من أخبرك؟‬
‫ "(إيتو) - يجري طلب الرقم"‬
‫أجب يا "إيتو". اللعنة.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- علينا التحدث.‬
‫اذهب معها. أحضر بعض الطعام للفتاة.‬
‫سأشرح لك الوضع فيما بعد.‬
‫ "شينتا" .‬
‫أيمكنك المكوث مع عائلتك في الوقت الحاضر؟‬
‫أيتعلق هذا بالفوضى‬
‫التي تورطنا فيها مجدداً؟‬
‫- للأمر علاقة بـ "إيتو" ؟‬
‫- أنصتي.‬
‫أصغي إلي.‬
‫هيا بنا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ "تحذير - أرضية مبللة"‬
‫استقلّوا السلالم.‬
‫حسناً يا عزيزتي. اذهبي.‬
‫لا تتكبدي مشقة العودة.‬
‫اغربي عن وجهي! لقد انتهت علاقتنا. ارحلي!‬
‫ "بوبي" .‬
‫- اصمت!‬
‫- سنقتله أولاً!‬
‫أنتم!‬
‫من يجرؤ على الدخول إلى هنا؟‬
‫ "بوبي"...‬
‫ألديكم فكرة عمن يسيطر على هذا المكان؟‬
‫- من هو هذا الغبي؟‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫أنت تجهلون كلياً من أكون؟‬
‫دعوني أقوم بالتعريف عن نفسي.‬
‫أنا "بوبي" الأبيض!‬
‫أطلق النار علي أيها الوغد. هيا!‬
‫"بوب"! "بوبي"!‬
‫أيها الوغد!‬
‫ "بوب"...‬
‫لنجهز عليهم يا "فاتح". لنقتلهم جميعاً.‬
‫هاك يا "ويزنو".‬
‫اختبئ في الغرفة. احرس الفتاة.‬
‫- ادخل إلى هناك!‬
‫- سأفعل ذلك.‬
‫- لنقتلهم جميعاً.‬
‫- "بوب"... "بوبي".‬
‫- سنقضي عليهم!‬
‫- "بوبي" ، استعد رشدك.‬
‫استعد رشدك يا "بوبي"!‬
‫أين "شينتا" بحق السماء؟‬
‫- هل هي بأمان؟‬
‫- نعم، إنها بأمان.‬
‫- أأنت متأكد؟‬
‫- نعم، "شينتا" بأمان.‬
‫لقد قضينا عليهم كلياً.‬
‫أيها الأوغاد الملاعين!‬
‫تباً!‬
‫انتباه، إلى جميع الوحدات.‬
‫لقد حدث تبادل لإطلاق النار‬
‫في مجمّع "بيتاك سمبيلان" السكني.‬
‫هناك تقارير من شهود عيان عن اضطراب وعنف.‬
‫لا يزال معظم المسلحين في الشقة.‬
‫أكرر، كل الوحدات في غرب "جاكارتا"...‬
‫هذه المنطقة تخضع لسلطتنا.‬
‫سيرتابون إن لم نستجب للنداء.‬
‫ "الشرطة"‬
‫قال الصيني إنه يتم التعامل مع الوضع.‬
‫كل ما علينا فعله هو اعتقال هذا الأحمق.‬
‫ليس علينا المساعدة.‬
‫لندع هؤلاء الأوغاد يتقاتلون.‬
‫اجلس واسترخ يا رجل. كل شيء...‬
‫تباً.‬
‫من وجّه لكم الأمر أيها الأوغاد؟‬
‫تكلّمي.‬
‫رجال "يوهان" كلهم في الداخل.‬
‫المشكلة هي أنه لم يخرج أي منهم.‬
‫لا بد أن عصابة "إيتو" تقاتل بضراوة.‬
‫هذا مؤسف.‬
‫اقتلوا كل من يخرج من ذلك الباب.‬
‫مفهوم.‬
‫- ليتفقّد الباقون منكم القبو.‬
‫- حسناً يا سيدتي.‬
‫لماذا لا تزالون واقفين هناك بحق السماء؟‬
‫هاجمونا أيها الأوغاد.‬
‫اذهبا من الخلف.‬
‫لن نعفو عن أحد.‬
‫ "فاتح" .‬
‫علينا إنهاء هذا الوضع.‬
‫لا تقلق بشأن ذلك.‬
‫اعتن بالفتاة.‬
‫ "بوبي"!‬
‫كيف تتجرأ؟ هل تريد خيانتنا؟‬
‫ "فاتح" .‬
‫ادخلي.‬
‫لم يعرف "يوهان" قط أين كنت أسكن.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫أنت الوحيد الذي يعرف هذا المكان.‬
‫- "فاتح".‬
‫- لقد تسببت بقتلنا!‬
‫- أنت وشيت بنا!‬
‫- امنحني فرصة لأشرح لك يا "فاتح".‬
‫يمكننا أن نفتح صفحة جديدة يا "فاتح".‬
‫ونؤسس عصابة جديدة هنا.‬
‫يمكنني ترتيب كل ذلك.‬
‫وأنت... يجب أن تكون إلى جانبي.‬
‫نعم، انظر إلى نفسك.‬
‫انظر إلى نفسك.‬
‫ "فاتح" ، عليك أن تفهم...‬
‫لم تترك لي "الثالوث" أي خيار.‬
‫ "فاتح" .‬
‫سامحني.‬
‫عمي "فاتح" ، هل أنت بخير؟‬
‫انخفضي!‬
‫أيها الأوغاد الملاعين!‬
‫تباً!‬
‫ "رينا" ، انخفضي!‬
‫دعيني ألقي نظرة.‬
‫هل أنت بخير يا صغيرتي؟‬
‫ "رينا" .‬
‫عليك أن تكوني شجاعة الآن.‬
‫أريدك أن تفعلي شيئاً.‬
‫أين الفتاة اللعينة؟‬
‫ما اسمك؟‬
‫ "رينا" .‬
‫يدعوني الناس باسم "إيتو".‬
‫قال العم "فاتح" إن اسمك "بالدي".‬
‫ماذا قال "فاتح" غير ذلك؟‬
‫قال...‬
‫- لا وقت للندم.‬
‫قالها هكذا بالضبط.‬
‫هل أحسنوا معاملتك؟‬
‫كانت العمة "شينتا" لطيفة‬
‫وكذلك العم "ويزنو"‬
‫والعم "فاتح" كان أيضاً لطيفاً وظريفاً.‬
‫أما العم "بوبي"...‬
‫إنه غريب الأطوار، ولكنه قوي جداً.‬
‫نعم، كان لا يُقهر.‬
‫كان يحب التباهي، صحيح؟‬
‫ "آريان"!‬
‫نعم، من هناك؟‬
‫إياك أن تلمسيه. دعيه يقترب.‬
‫اسمع.‬
‫اجلس.‬
‫قل ما تريد قوله الآن.‬
‫لقد مات أصدقائي.‬
‫وإن يكن؟ أنت تركت تلك الحياة‬
‫قبل وقت طويل، صحيح؟‬
‫ماذا تريد؟ تريد "إيتو" ، صحيح؟‬
‫ستقتل تلك الطفلة. أفهم ذلك!‬
‫لماذا كل هذا إذن؟‬
‫أنت...‬
‫لقد كنت تخطط لهذا.‬
‫سيأتي الزعماء إلى المدينة.‬
‫ولكن لتبرير قدومهم، يجب أن تعم الفوضى.‬
‫هذا جزء من خطة العمل.‬
‫والآن هذه فرصتك الأخيرة.‬
‫لا تضيّعها مجدداً.‬
‫لو كنت حقاً واحداً منا،‬
‫ولو كنت تستحق حقاً‬
‫أن تكون من "البحار الـ6" ،‬
‫فيجب ألا تكون للأصدقاء
والإخوة أهمية لديك.‬
‫ما له أهمية لدي هو المرفأ‬
‫وأحواض السفن‬
‫- وتوزيع "يوهان"...‬
‫- نعم، بالطبع.‬
‫رقم "إيتو" هنا.‬
‫أحضر النمر إلى داخل القفص‬
‫أو أطلق العنان للصيادين.‬
‫الخيار لك.‬
‫كان يمكنك أن تجده من دوني.‬
‫أنا رجل لا يؤمن بالصدف.‬
‫حين ذبح رجالنا في تلك القرية،‬
‫لم يكن هناك للعمل معهم.‬
‫بل كانوا يعملون لحسابه. هل تعرف ذلك؟‬
‫وكل الرجال الذين استبدلتهم‬
‫في "البحار الـ6".‬
‫كان يجدر بك أن تعرف الآن من يكون.‬
‫أرجوك...‬
‫أرجوك ألا تقتلي العم "إيتو".‬
‫ليس هي.‬
‫هيا... قومي بإنهاء هذا الأمر.‬
‫ماذا تنتظرين؟ أجهزي علي الآن وحسب.‬
‫أنت "إيتو".‬
‫أحد الـ6 الذين اختارتهم عصابة "الثالوث"‬
‫لحراسة خط تهريب الهيرويين والكوكايين‬
‫والأسلحة في جنوب شرق "آسيا".‬
‫ويُعرفون أيضاً بـ "البحار الـ6" .‬
‫انتهى الأمر. يريدون قتلي الآن.‬
‫على ما يبدو.‬
‫لماذا إذن تورّط الطفلة في هذا؟‬
‫ليس لديها أحد آخر.‬
‫استراتيجية سيئة.‬
‫لديها فرصة أكبر بالنجاة إن كانت بمفردها.‬
‫الدلائل بمنتهى الوضوح.‬
‫الموت يلاحقك.‬
‫انظر إلى صديقيك‬
‫اللذين ذُبحا في معركة خاسرة.‬
‫تباً لك!‬
‫إياك أن تأتي على ذكرهما مرة أخرى.‬
‫الوحيد الباقي والذي تعتبره أخاك‬
‫يريد موتك الآن.‬
‫أعرف ذلك.‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫أنا تسببت بالمذابح هنا.‬
‫طوال 3 سنوات، كنت أداتهم للقتل.‬
‫قمت بالكثير من المذابح.‬
‫حين يكون المرء من "البحار الـ6" ،‬
‫يكون الخيار بسيطاً.‬
‫لا تسامح أبداً. ولا تترك أي ناجين.‬
‫قدري في الحياة هو التسبب بالموت.‬
‫تم ذبح سكان قرية بأكملها،‬
‫لمجرد أن بضعة أشخاص منهم‬
‫سرقوا من عصابة "الثالوث".‬
‫ولكنني لاحقاً رأيت ذلك.‬
‫لمحة خاطفة عن حياة‬
‫معرضة للزوال في أية لحظة.‬
‫ربما وحسب...‬
‫يمكنني تغيير قدري.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫كان ذلك الطريق بلا عودة.‬
‫فات الأوان الآن على إنقاذها.‬
‫لم أكن أنقذها إطلاقاً.‬
‫إنني أنقذ نفسي.‬
‫ولكن إن كانت خطتك هي قتلي،‬
‫فأسرعي وقومي بذلك!‬
‫"قاموس عام عصري‬
‫اللغة الإندونيسية - الماندارين"‬
‫أرجو المعذرة يا سيدي.‬
‫هل تدرك الخطر الذي وضعتنا جميعاً فيه؟‬
‫هل تدرك ذلك؟‬
‫أخبرتك مراراً وتكراراً‬
‫أننا لا نتعامل بالمخدرات.‬
‫- آسف يا "إيتو".‬
‫- عليك التوقف عن تعاطي المخدرات.‬
‫وغد غبي!‬
‫اعتذر من أفراد العصابة.‬
‫وليس مني.‬
‫- كل ما أردته هو أن نتوسع.‬
‫- ليس مع عصابة "الثالوث" يا "بوبي".‬
‫اخرجوا من هنا.‬
‫الآن!‬
‫أعرف أنني أفسدت الأمور.‬
‫ولكنني أظن أنه من الغباء‬
‫ألا نتعامل بالهيرويين والكوكايين.‬
‫السوق ضخمة!‬
‫هل تدرك أنك آذيتنا جميعاً؟‬
‫على الأقل لا أستمتع بالقتل.‬
‫ماذا قلت بحق السماء؟‬
‫من هو القاتل؟ أخبرني!‬
‫ "إيتو"...‬
‫هل أنت متأكد من هذا؟‬
‫لا وقت للندم يا "فاتح".‬
‫راقبه باستمرار.‬
‫هيا.‬
‫قلت لك إنني سأرحل من تلقاء نفسي.‬
‫هذه ليست عطلة يا "آريان".‬
‫لن أرافقك لأراقبك.‬
‫تذكر، سأكون أنا الأقلية.‬
‫بصراحة، هذا لا يكفي.‬
‫ربما نحتاج إلى قيام عصابة "الثالوث"‬
‫بإيذاء "بوبي".‬
‫ربما يُفترض وقوع هذه الفوضى.‬
‫هل سمعت يوماً بـ "البحار الـ6" ؟‬
‫لنمتنع عن التحدث عن ذلك.‬
‫تخيّلنا نحن الاثنين، شابين فقيرين معدمين،‬
‫إلى جانب نخبة عصابة "الثالوث".‬
‫هذا يكفي. هؤلاء أشخاص خطرون يا "آريان".‬
‫كفاك كلاماً عن ذلك، مفهوم؟‬
‫ألسنا جميعاً خطرين؟‬
‫تباً لذلك. لنرم الشاب الأبيض في البحر.‬
‫ونجعله يتألم قليلاً.‬
‫ "إيتو" ، أنت هناك، صحيح؟‬
‫لم أرد يوماً‬
‫أن ينتهي الأمر بهذه الطريقة يا "إيتو".‬
‫حاولت إنقاذ الجميع. وإنقاذ "فاتح".‬
‫أخبرني...‬
‫هل أخذت الهاتف النقال‬
‫من يدي "فاتح" الميتتين بنفسك؟‬
‫أم أن أتباعك قاموا بعملك القذر؟‬
‫لديك الجرأة لقول ذلك
يا "إيتو" ، بعد كل...‬
‫ "آريان" ، لدي إيمان راسخ.‬
‫ما أفعله الآن،‬
‫كان يجدر بي فعله قبل وقت طويل.‬
‫تباً لذلك يا "إيتو". هذا هراء.‬
‫لا يستطيع "فاتح" و"بوبي"
رؤيتك على حقيقتك.‬
‫لم يعد يحق لك أن تذكر اسميهما.‬
‫لطالما كان هذا أسلوبك، صحيح؟‬
‫القيام بدور الأخ الأكبر.‬
‫هذه ليست حقيقتك يا "إيتو".‬
‫دعنا ننهي هذا الأمر وحسب.‬
‫أنت. سأسألك مرة واحدة فقط.‬
‫من أنت بحق السماء؟‬
‫من أرسلوني يريدونك ميتاً.‬
‫جميع "البحار الـ6"،‬
‫ويتبعهم شخص اسمه السري "النمر العجوز".‬
‫السؤال هو، أما تزال واحداً منهم؟‬
‫تعتمد خطوتي التالية على جوابك.‬
‫صديقك "آريان".‬
‫كان يدعمه عضو آخر من "البحار الـ6".‬
‫وأنت تعرفه.‬
‫ "شيان وو" .‬
‫سيرسلون أشخاصاً لقتل "رينا" ‬
‫إن ذهبت إلى هناك.‬
‫ "شحنة هدم"‬
‫ساعديني.‬
‫احمي الفتاة.‬
‫عندها أقسم لك. يمكنك إتمام مهمتك.‬
‫يجب أن ينتهي كل ذلك الليلة.‬
‫تباً، إنني أخطئ الأهداف باستمرار.‬
‫سأنجح هذه المرة. أترون؟ كان ذلك سهلاً.‬
‫- الفرق شاسع في النتيجة.‬
‫- هل أنت مستعد لشوط ثان؟‬
‫أنت!‬
‫هل أنت "إيتو" المشهور إذن؟‬
‫من الجرأة أن تأتي إلى هنا بمفردك.‬
‫هل تتمنى الموت؟‬
‫إن كنتم تعرفون فعلاً من أنا...‬
‫فلا بد أن تعرفوا أنكم ستموتون‬
‫على يد عضو من "البحار الـ6".‬
‫إن كنتم كذلك...‬
‫فحاولوا مهاجمتي!‬
‫- هل كل شيء جاهز؟‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫أنتم، تعالوا معي.‬
‫- وليستقل الباقون منكم السلالم.‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫أنتما. ألن تأتيا أيتها الفتاتان؟‬
‫مثليتان غريبتا الأطوار.‬
‫جهزوا أسلحتكم.‬
‫تباً!‬
‫تعالوا!‬
‫من أنت بحق السماء؟‬
‫هل تحمين السافلة الصغيرة؟‬
‫ستندمين على ذلك.‬
‫على ماذا؟ على وصفها بالسافلة؟‬
‫لا، بل على ارتداء اللون الأبيض.‬
‫لماذا لم تحاولي مساعدتها؟‬
‫لا أستطيع مساعدة الموتى.‬
‫إذن فأنت تعرفين شيئاً ما عني.‬
‫"آلما"، العضو رقم 5 في الـ"لوتس".‬
‫وأنت الرقم 3 يا "إيلينا".‬
‫تباً، لطالما كرهت تلك الرتب السخيفة.‬
‫أود التحدث أكثر، ولكن...‬
‫لنقتل بعضنا بدلاً من ذلك.‬
‫ "إيتو" .‬
‫تعرف أنني أنقذت حياتك للتو، صحيح؟‬
‫قبل 3 سنوات، رحلنا عبر ذلك الباب.‬
‫انفصلنا عن الآخرين.‬
‫يا لسخرية القدر، صحيح؟‬
‫والآن، انظر إلينا.‬
‫إنني أفعل ذلك يا "إيتو".‬
‫أنت عضو في "البحار الـ6" ؟‬
‫قطعت المحيط من أجلك.‬
‫يمكننا تخطيط حياتنا‬
‫بقدر ما نشاء يا "آريان" ،‬
‫ولكننا لن نعرف أبداً مصيرنا.‬
‫لم أردك أبداً أن تشارك في ذلك.‬
‫كانت لديك دائماً أهداف شخصية‬
‫أيها الوغد الخائن.‬
‫لدي ما يدفعني إلى ارتكاب الآثام.‬
‫وانظر إلى الثمن الذي علي دفعه!‬
‫كل ذلك ينتهي هنا.‬
‫أنت تثرثر كثيراً!‬
‫"فاتح" و"بوبي" ماتا بسببك!‬
‫أنت سببت هذا، وليس أنا!‬
‫ما زلت في البداية وحسب!‬
‫خمن من سيحل مكانك في "البحار الـ6" ؟‬
‫أنت لا تدرك الواقع.‬
‫كان "شيان وو" يتلاعب بك منذ البداية.‬
‫لا ينتظرك كعضو في "البحار
الـ6" سوى الموت!‬
‫الموت فقط.‬
‫كما قلت لك...‬
‫ما زلت في البداية وحسب.‬
‫ "آريان" .‬
‫هل هذا كل ما لديك يا "إيتو" ؟‬
‫وغد.‬
‫ "آريان"...‬
‫ماذا تنتظر أيها النذل؟ قم بإتمام الأمر.‬
‫اقتلني بحق السماء!‬
‫افعل ذلك.‬
‫لا يمكنني قتل ما هو ميت فعلاً.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫ماذا قلت بحق السماء؟‬
‫إلى أين تظن نفسك ذاهباً؟‬
‫ "إيتو" .‬
‫ "إيتو"!‬
‫مت وحسب.‬
‫ "إيتو" ، أنا...‬
‫ "إيتو"...‬
‫كل تلك التوقعات والإمكانيات، بلا جدوى.‬
‫ما كان يجدر بي إرسال جرو لقتل نمر.‬
‫لماذا؟ لماذا أنا؟‬
‫أنت اخترت ذلك.‬
‫ترجمة "أندره إلياس"‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi